雑誌・新聞・ちらし・取扱説明書・学習資料何でもOK!
一緒に読書を楽しみませんか?
対面朗読で
ざまぎまな理由で読むことが難しいかた図書館やお近くのふれあい館で
あなたの「読みたい」をお手伝いします
図書館にある本以外でもOKですお気軽にご利用くだざい
録音図書で
取扱説明書や興味深い本
じっくり読み返したいと思われたら私たち「やまびこ」が
声で・合成音声で⊂Dに録音してお届けしますテキストデータにしてUSBやメールでお届けも手元に置いていつでも何度でも聴けます!
利用方法は→裏面へ
連絡先:大川薫03-3910-7331ymbk2016ml@gmail.com
﻿利用してみたいけど…どうしたら…
①まずはお近くの図書館で利用カードの登録
図書館の障害者サービス担当が登録のお手伝いをします来館が困難な方は郵送での登録もできます
⊂Dの再生機の貸し出し・使い方など説明致します
②やまびこにお電話くだざい
メールでもOKです
連絡いただければご希望に合わせて
資料のスキャンやテキスト化等もいたします費用は掛かりませんお気軽にお電話くだざい
やまびこは「北区図書館活動区民の会」の
ユニバーサル部で手話や点字のグループと一緒にバリアフリー映画会や朗読会なども開催しています
利用者ざんからの声(北区桐ヶ丘在住s.1ざん)四十路で視覚障害になって一番困ったのは読み書きでした。
やまびこを知り、今は対面音訳を月2回利用しています。
私一人を前に本を読んでもらうぜいたくなひとときですし活字だけでなく日常の生の情報も貰える楽しい時間です。
①連絡先:北区立中央図書館03-5993-1125(代表)障害者サービス担当②連絡先:大川薫03-3910-7331ymbk2016ml@gmail.com
